# Lab2-3-py
2 лаба, 3 семестр, 1 вариант, Python. На этот раз работаем с файликами всех цветов и размеров.  

Задание №1.
----------
Сгенерируйте файл ip.log состоящий из 10 000 IPv4 адресов. 
Каждый IP адрес должен находиться на новой строке. 

Пример:  
192.168.1.1  
95.162.15.20  
…  
10.0.0.1  

Задание №2. 
----------
Пользователь с клавиатуры вводит маску подсети. Напишите 
скрипт, который считывает файл ip.log (из первого задания), для каждого IP
адреса применяет маску подсети и записывает в файл ip_solve.log адреса
сети.

Пример:  
IP-адрес 192.168.1.2 (формат из файла)  
11000000 10101000 00000001 00000010 (binary)  
Маска подсети  
255.255.254.0 (ввод с клавиатуры)  
11111111 11111111 11111110 00000000 (binary)  
Адрес сети  
192.168.0.0 (запись в файл)  
11000000 10101000 00000000 00000000 (binary)

Задание №3. 
-----------
В файле players.csv записан (формируется студентом вручную)
протокол турнира в формате:  
Спортсмен;Количество побед;Доп. показатель  
Иванов;10;256  
Петров;30;1000  
Медведев;30;1100  
...  
Сидоров;20;300  

Необходимо записать в текстовый файл results.csv результаты турнира. 
Распределение мест зависит от следующих показателей:
1. Количество побед (чем больше, тем выше участник турнира).
2. Дополнительный показатель (учитывается для участников, набравших 
одинаковое количество побед, чем выше показатель, тем выше участник).  

Пример:  
Входной файл players.csv (заголовок с названиями полей – обязателен)  
Спортсмен;Количество побед;Доп. показатель  
Иванов;10;256  
Петров;30;1000  
Медведев;30;1100  
Сидоров;20;300  
Уткин;10;256  
Васин;5;100  

Выходной файл results.csv (заголовок с названиями полей – обязателен):  
Спортсмен;Место  
Медведев;1  
Петров;2  
Сидоров;3  
Иванов;4  
Уткин;4  
Васин;6  

Примечание: если участники имеют одинаковое количество побед и доп. 
показателей, то они делят место.

Задание №4. 
-----------
Внутри запускаемого проекта (должен использоваться 
относительный путь) создайте директорию example. Внутри директории 
example сгенерируйте 100 файлов размером от 1 Кб до 100 Кб (размер каждого 
файла задаётся случайно).

Задание №5.
-----------
Пользователь с клавиатуры вводит два целых (left и right), 
положительных числа от 1 до 100. Необходимо вывести (в консоль) количество 
файлов в директории example (из задания №4), размер которых (в Кб) находится 
между left и right заданными пользователем (левая и правая граница 
включительно).

Задание №6. 
-----------
Создайте файл article_rus.txt и заполните его текстом 
любого художественного произведения на русском языке (ограничение – размер 
файла должен быть не менее 10 Кб). Необходимо определить частоту (в долях)
повторяемости каждой кириллической буквы в тексте (остальные символы 
игнорировать), отсортировать в порядке убывания частоты, результат записать 
в файл article_rus_solve.txt в формате: {буква}: {частота}.  

Пример:  
о: 0.095  
е: 0.074  
…  

Примечание: символы в нижнем и верхнем регистре учитывать как один символ.
